Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: This macro is still in use. It is necessary to mark this macro as visible for users.
zh: 该宏仍在使用。有必要将这个宏标记为用户可见。

source: Makro length must be lower than 100 lines
zh: Macro 长度必须少于 100 行

source: This macro is still in use. To delete this Macro ensure that nobody has selected it.
zh: 该宏仍在使用。要删除这个宏先确认没有人使用它。

source: Could not remove the macro entry from asterisk databases. Please check your asterisk database configurations.
zh: 无法从 asterisk 数据库中删除该宏记录。请检查您的 asterisk 数据库配置。

source: Removing phone macro failed
zh: 删除电话宏失败

source: Removing phone macro reverences failed
zh: 删除电话宏引用失败

source: Saving phone macro failed
zh: 保存电话宏失败

source: This 'dn' is no phone macro.
zh: 这个 'dn' 不是电话宏。

source: String
zh: 字符串

source: Combobox
zh: 单选框

source: Bool
zh: 布尔值

source: Delete unused
zh: 删除未使用的

source: Insufficient permissions, can't change attribute '%s' in goFonMacro.
zh: 权限不足，不能在 goFonMacro 中修改属性 '%s'。

source: The parameter %s contains invalid char. '!,#' is used as delimiter
zh: 参数 %s 包含无效字符。'!,#' 用做分隔符

source: The parameter %s has incorrect value for type bool.
zh: 参数 %s 含有不正确的布尔值。

source: Parameter count of the macro changed, you must update each user which are using this macro '%s'.
zh: 宏的参数数目修改了，您必须更新每一个使用宏 '%s' 的用户。

source: Saving phone macro parameters failed
zh: 保存电话宏参数失败

source: This may be used by several groups. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这可能被好几个组使用。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: macro name
zh: 宏名称

source: Visible
zh: 可见

source: Create new phone macro
zh: 创建新电话宏

source: Edit macro
zh: 编辑宏

source: Delete macro
zh: 删除宏

source: Macro
zh: 宏

source: yes
zh: 是

source: visible
zh: 可见

source: no
zh: 否

source: invisible
zh: 不可见

source: The specified goFonHomeServer '%s' is not available in GOsa server configuration. Saving this account will create a new entry on the server '%s'. Use cancel if you do not want to create a new entry ignoring old accounts.
zh: 指定的 goFonHomeServer '%s' 在 GOsa 服务器配置中不存在。保存这个账号将在服务器 '%s' 上创建一个新条目。选择“取消”如果您不想创建一个新条目并忽略旧账号。

source: no macro
zh: 没有宏

source: undefined
zh: 未定义

source: Can't save any changes to asterisk database, there is no mysql extension available.
zh: 因为当前没有 mysql 扩展，无法保存修改到 asterisk 数据库。

source: The MySQL Server '%s' isn't reachable as user '%s'. Abort saving entries to keep the database consistent, check GOsa log for mysql error.
zh: MySQL 服务器 '%s' 无法被用户 '%s' 访问。取消保存将保持数据库的完整性，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: Can't select database %s on %s. Abort saving entries to keep the database consistent, check GOsa log for mysql error.
zh: 无法查询数据库 '%s' 于 '%s'。取消保存将保持数据库的完整性，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: The old MySQL home server '%s' isn't reachable as user '%s'. Abort saving entries to keep the database consistent, check GOsa log for mysql error.
zh: 老的 MySQL 主服务器 '%s' 无法被用户 '%s' 访问。取消保存将保持数据库的完整性，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: Error while performing query:
zh: 执行查询时错误:

source: This account has no phone extensions.
zh: 这个账号没有电话扩展。

source: The macro you selected, is no longer available for you, please choose another one.
zh: 您选择的宏不能继续使用，请选择另外一个。

source: Remove phone account
zh: 删除电话账号

source: This account has phone features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个账户电话功能已启用。您可以点击下面的按钮禁用。

source: Create phone account
zh: 创建电话账号

source: This account has phone features disabled. You can't enable them while no uid is set.
zh: 这个账户电话功能已禁用。您可以点击下面的按钮来启用。

source: This account has phone features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个账户的电话功能被禁用。您可以点击下面按钮来启用。

source: Choose your private phone
zh: 选择您私人电话

source: There must be at least one server with an asterisk database to create a phone account.
zh: 必须有至少一个带有 asterisk 数据库的服务器来创建一个电话账号。

source: Please select a valid goFonHomeServer.
zh: 请选择一个有效的 goFonHomeServer。

source: Voicemail PIN must be between 1-4 characters.
zh: 语音邮件 PIN 必须包含 1-4 个字符。

source: The specified Voicemail PIN contains invalid characters, only numeric values are allowed here.
zh: 输入的语音邮件 PIN 包含无效字符，只允许数字。

source: The specified phone PIN contains invalid characters, only aphanumeric values are allowed here.
zh: 输入的电话 PIN 包含无效字符，只允许字母数字。

source: You need to specify at least one phone number!
zh: 您需要提供至少一个电话号码！

source: Saving phone account failed
zh: 保存电话账号失败

source: The MySQL Server '%s' isn't reachable as user '%s', check GOsa log for mysql error.
zh: MySQL 服务器'%s' 无法被用户 '%s' 访问，通过 GOsa 日志来查看 mysql 错误。

source: Can't select database %s on %s.
zh: 无法选择数据库 %s 在 %s 上。

source: Stop
zh: 停止

source: Can't remove phone account, the mysql extension is not present in php configuration.
zh: 无法删除电话账号，PHP 配置中没有 mysql 扩展。

source: Removed user '%s' from phone queue '%s'.
zh: 删除用户 '%s'，从电话队列 '%s'。

source: Removing phone account failed
zh: 删除电话账号失败

source: The previously selected asterisk home server (%s) is no longer available. Remove aborted.
zh: 之前选择的 asterisk 主服务器 (%s) 不存在了。删除终止。

source: Phone numbers
zh: 电话号码

source: Telephone hardware
zh: 电话硬件

source: Telephone
zh: 电话

source: Select the accounts home server
zh: 选择账号的主服务器

source: Voicemail PIN
zh: 语音邮件 PIN

source: Phone PIN
zh: 电话 PIN

source: Phone macro
zh: 电话宏

source: Refresh
zh: 刷新

source: Phone settings
zh: 电话设置

source: Try to move tree failed. Destination tree is subtree of source tree.
zh: 移动树失败。目标树是源树的子树。

source: List of FAI objects (Fully Automatic Installation)
zh: FAI （全自动安装）对象列表

source: This menu allows you to select FAI class names and to add them to the currently edited profile.
zh: 这个菜单允许您为当前编辑的配置添加 FAI 类名。

source: Show only classes with templates
zh: 只显示带有模板的分类

source: Show only classes with scripts
zh: 只显示带有脚本的分类

source: Show only classes with hooks
zh: 只显示带有钩子的分类

source: Show only classes with variables
zh: 只显示带有变量的分类

source: Show only classes with packages
zh: 只显示带有软件包的分类

source: Show only classes with partitions
zh: 只显示带有分区的分类

source: Display objects matching
zh: 显示匹配对象

source: Regular expression for matching object names
zh: 匹配对象名的正则表达式

source: Template attributes
zh: 模板属性

source: File
zh: 文件

source: Save template
zh: 保存模板

source: Upload
zh: 上传

source: Destination path
zh: 目标路径

source: Group
zh: 组

source: Access
zh: 访问

source: Class
zh: 类

source: Read
zh: 读

source: Write
zh: 写

source: Execute
zh: 执行

source: Special
zh: 特殊

source: Others
zh: 其他

source: sticky
zh: 置顶

source: This list displays all assigned class names for this profile.
zh: 这个列表显示该 profile 所有分配的类名。

source: Hook bundle
zh: Hook 集合

source: Template bundle
zh: 模板集

source: Script bundle
zh: 脚本集

source: Variable bundle
zh: 变量集

source: Packages bundle
zh: 软件包集合

source: Partition table
zh: 分区表

source: Remove class from profile
zh: 从 profile 中删除分类

source: Up
zh: 上

source: Down
zh: 关闭

source: Removing FAI profile failed
zh: 删除 FAI profile 失败

source: Can't insert a script named '%s' in '%s' there is already a script with the given name.
zh: 无法插入一个 脚本 '%s' 于 '%s' 中。已经存在一个同名的脚本。

source: Please assign at least one class to this profile.
zh: 请为此 profile 分配至少一个分类。

source: Please enter a valid name.
zh: 请输入一个有效名称。

source: Saving FAI profile failed
zh: 保存 FAI profile 失败

source: Download
zh: 下载

source: Removing FAI hook base failed
zh: 删除 FAI hook base 失败

source: Can't insert a fai hook named '%s' in '%s' there is already a hook with the given name.
zh: 无法插入一个 fai 钩子 '%s' 于 '%s' 中。已经存在一个同名的钩子。

source: Saving FAI hook base failed
zh: 保存 FAI hook base 失败

source: Removing FAI hook failed
zh: 删除 FAI 钩子失败

source: Saving FAI hook failed
zh: 保存 FAI 钩子失败

source: Branches
zh: 分支

source: Current release
zh: 当前版本

source: Create new branch
zh: 创建新分支

source: Branch
zh: 分支

source: Freeze
zh: 冻结

source: Create new locked branch
zh: 创建新锁定分支

source: Delete current release
zh: 删除当前版本

source: There is already a variable with the given name.
zh: 已经存在相同名称的变量。

source: Please specify a value for the attribute 'content'.
zh: 请为属性“内容”给定一个值。

source: Please enter a name.
zh: 请输入一个名称。

source: Script attributes
zh: 脚本属性

source: Choose a priority
zh: 选择一个优先级

source: Import script
zh: 导入脚本

source: Release
zh: 发行

source: Section
zh: 节

source: Install method
zh: 安装方法

source: Used packages
zh: 使用软件包

source: Choosen packages
zh: 选择的软件包

source: Configure
zh: 配置

source: Toggle remove flag
zh: 切换删除标记

source: Please enter your search string here
zh: 请在这里输入您的查询字符串

source: This list displays all assigned package names for this repository settings.
zh: 对于该仓库的设置，这个列表显示所有已分配的软件包名称。

source: Your specified search string '%s' returned too many results. Only the first 200 entries are shown, to keep the memory usage low.
zh: 您提供的查询字符串 '%s' 返回太多结果。为减少内存占用，只显示前200条。

source: No repository server found that provide this release '%s'.
zh: 未发现仓库服务器提供这个版本 '%s'。

source: Removing FAI package base failed
zh: 删除 FAI package base 失败

source: Please select a least one Package.
zh: 请选择至少一个软件包。

source: Please choose a valid combination for your repository setup.
zh: 请为您仓库的设置选择一个有效的组合。

source: Can't insert a fai package list named '%s' in '%s' there is already a package list with the given name.
zh: 无法插入一个名为 '%s' 新 fai 软件包列表在 '%s' 中。已经存在一个同名的了。

source: package is configured
zh: 软件包已配置

source: Package marked for removal
zh: 软件包标记为删除

source: Package file '%s' does not exist.
zh: 软件包文件 '%s' 不存在。

source: Saving FAI package base failed
zh: 保存 FAI package base 失败

source: Saving FAI package entry failed
zh: 保存 FAI package entry 失败

source: Create new FAI object - partition table.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 分区表。

source: Create new FAI object - package bundle.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 软件包。

source: Create new FAI object - script bundle.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 脚本包。

source: Create new FAI object - variable bundle.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 变量包。

source: Create new FAI object - hook bundle.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 钩子包。

source: Create new FAI object - profile.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ profile。

source: Create new FAI object - template.
zh: 创建新 FAI 对象 ─ 模板。

source: Create new FAI object
zh: 创建新 FAI 对象

source: Spaces are not allowed within class names.
zh: 对象名中不允许有空格。

source: The given class name is empty.
zh: 给出的类名为空。

source: The specified class name is already in use for this object type.
zh: 对于此对象类，指定的类名已经被使用了。

source: Please select a valid file.
zh: 请选择一个有效文件。

source: Selected file is empty.
zh: 选择的文件为空。

source: There is already a script with the given name.
zh: 已经存在相同名称的脚本。

source: Please enter a script.
zh: 请输入一个脚本。

source: You are now going to create a branch or locked branch. This action clones the existing release to another release name. Branches can be modified as usual. FAI classes of locked branches cannot be modified, just additional classes are possible. Branch names should be alphanumeric, excluding the reserved names 'scripts', 'hooks', 'partitions', 'variables', 'templates' and 'fai'.
zh: 您现在将创建一个分支或者锁定分支。这个动作将现存的发行版克隆为另外的名字。分支可以正常编辑。锁定分支的FAI 分类无法编辑，只是另外的分类可以。分支名字由字母数字组成，保留字除外，如 'scripts', 'hooks', 'partitions', 'variables', 'templates' 和 'fai'。

source: Branches are created as subreleases of the currently selected branch. Creating a new branch named 1.0.2 in SARGE for example, will result in a new release called SARGE/1.0.2.
zh: 分支作为当前所选分支的子发行版被创建。例如在 SARGE 中创建一个名为 1.0.2 的新分支，将会产生一个新分支名为 SARGE/1.0.2。

source: Please enter a name for the branch
zh: 请为该分支输入一个名称

source: Processing the requested operation
zh: 处理请求的操作

source: As soon as the copy operation has finished, you can scroll down to end of the page and press the 'Continue' button to continue with the fai management dialog.
zh: 一旦拷贝完成，您可以滚动页面到最下端，按“继续”按钮继续 fai 管理对话框。

source: Your browser doesn't support iframes, please use this link to perform the requested operation.
zh: 您的浏览器不支持 iframe，请使用这个链接来执行请求的操作。

source: Perform requested operation.
zh: 执行请求的操作。

source: Initiate operation
zh: 初始操作

source: Objects
zh: 对象

source: List of hook scripts
zh: 钩子脚本列表

source: Can't insert a fai template named '%s' in '%s' there is already a template with the given name.
zh: 无法插入一个 fai 模板 '%s' 于 '%s' 中。已经存在一个同名的模板。

source: Saving FAI template base failed
zh: 保存 FAI template base 失败

source: Removing FAI template entry failed
zh: 删除 FAI template entry 失败

source: Modifying FAI template entry failed
zh: 修改 FAI 模板条目失败

source: Creating FAI template entry failed
zh: 创建 FAI template 条目失败

source: List of template files
zh: 模板文件列表

source: Enter FAI object name
zh: 输入 FAI 对象名称

source: FAI classes
zh: 自动化安装（FAI）类

source: List of assigned variables
zh: 已分配变量列表

source: Choose a variable to delete or edit
zh: 选择一个要删除或修改的变量

source: This includes all account data, system access, etc. for this branch. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这个分支包含所有账号信息，系统访问等等。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: List of scripts
zh: 脚本列表

source: primary
zh: 主要

source: logical
zh: 逻辑

source: FS type
zh: 文件系统类型

source: Mount point
zh: 挂载点

source: Size in MB
zh: 单位 MB

source: Mount options
zh: 挂载选项

source: FS option
zh: 文件系统选项

source: Preserve
zh: 保留

source: please enter a unique mount point for partition %s
zh: 请输入分区 %s 的一个唯一挂载点

source: Please enter a valid mount point for partition %s.
zh: 请输入分区 %s 的一个有效挂载点

source: File system type 'swap' is already used, change file system type for partition %s.
zh: 文件系统类型 'swap' 已经使用过了，修改分区 %s 的文件系统类型。

source: Please use 'swap' as mount point, if 'swap' is used as fs-type.
zh: 请用 'swap' 作为挂载点，如果 'swap' 作为文件系统类型。

source: Please enter a valid partition size for partition %s.
zh: 请为分区 %s 输入一个有效的分区大小。

source: Please enter a valid range for partition %s.
zh: 请为分区 %s 输入一个有效范围。

source: Please enter a range for partition size for partition %s.
zh: 请为分区 %s 输入分区大小范围。

source: You have more than 3 primary partition table entries in your configuration, please check your configuration twice.
zh: 在您的配置文件中，有超过 3 个主要分区表记录，请再次检查您的配置。

source: Device
zh: 设备

source: Partition entries
zh: 分区条目

source: Add partition
zh: 添加分区

source: Package
zh: 软件包

source: There is already a hook with the given name.
zh: 已经存在一个有相同名称的 hook。

source: Please enter a value for script.
zh: 请为脚本输入一个值。

source: Debconf information for package '%s'
zh: 软件包'%s' 的 Debconf 信息

source: FAI object tree
zh: 自动化安装（FAI）对象树

source: Reload class and release configuration from parent object.
zh: 从父类重新加载类和发行版配置。

source: FAI
zh: 自动化安装

source: Fully Automatic Installation - management
zh: 全自动安装 ─ 管理

source: You're about to delete all information about the FAI class at '%s'.
zh: 您将要删除在 '%s' 的 FAI 类所有信息。

source: You are not allowed to delete this component!
zh: 您无权删除这个组件！

source: You're about to delete a fai branch / freeze '%s'.
zh: 您将要删除一个 fai 分支 / freeze '%s'。

source: You are not allowed to delete this release!
zh: 您无权删除这个发行版！

source: Specified branch name is invalid.
zh: 指定的 branch 名称无效。

source: Specified freeze name is invalid.
zh: 指定的 freeze 名称无效。

source: This name is already in use.
zh: 该名称已经被使用。

source: List of FAI classes
zh: FAI 类列表

source: This table displays all FAI classes in the selected tree.
zh: 这个表显示在所选树下的所有 FAI 分类。

source: This menu allows you to create, delete and edit FAI classes.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改 FAI 分类。

source: Name of FAI class
zh: FAI 分类名称

source: Class type
zh: 分类类型

source: Display FAI profile objects
zh: 显示 FAI profile 对象

source: Show profiles
zh: 显示 profiles

source: Display FAI template objects
zh: 显示 FAI 模板对象

source: Show templates
zh: 显示模板

source: Display FAI scripts
zh: 显示 FAI 脚本

source: Show scripts
zh: 显示脚本

source: Display FAI hooks
zh: 显示 FAI 钩子

source: Show hooks
zh: 显示钩子

source: Display FAI variables
zh: 显示 FAI 变量

source: Show variables
zh: 显示变量

source: Display FAI packages
zh: 显示 FAI 软件包

source: Show packages
zh: 显示软件包

source: Display FAI partitions
zh: 显示 FAI 分区

source: Show partitions
zh: 显示分区

source: New profile
zh: 新配置

source: New partition table
zh: 新分区表

source: New scripts
zh: 新脚本

source: New hooks
zh: 新钩子

source: New variables
zh: 新变量

source: New templates
zh: 新模板

source: New package list
zh: 新软件包列表

source: Package list
zh: 软件包列表

source: Scripts
zh: 脚本

source: cut
zh: 剪切

source: Cut this entry
zh: 剪切条目

source: copy
zh: 复制

source: Copy this entry
zh: 拷贝条目

source: Edit class
zh: 编辑分类

source: Delete class
zh: 删除分类

source: Fully Automatic Installation
zh: 全自动安装 (FAI)

source: no file uploaded yet
zh: 还没有上传文件

source: exists in database (size: %s bytes)
zh: 存在于数据库 （大小： %s 字节）

source: There is already a template with the given name.
zh: 已经存在相同名称的模板。

source: Please specify a value for attribute 'file'.
zh: 请为属性“文件”指定一个值

source: Please specify a value for attribute 'path'.
zh: 请为属性“路径”给定一个值

source: Please enter a user.
zh: 请输入一个用户。

source: Please enter a valid user. Only a-z/0-9 are allowed.
zh: 请输入一个有效用户名。只允许 a-z/0-9。

source: Please enter a group.
zh: 请输入一个组。

source: Please enter a valid group. Only a-z/0-9 are allowed.
zh: 请输入一个有效组名。只允许 a-z/0-9。

source: Package bundle
zh: 软件包集合

source: Class name
zh: 类名

source: Adding a new class to the FAI management, requires a class name. You have to specify a unique class name for unique types of FAI classes, while you can use the same class name for different types of FAI classes. In the laste case, FAI will automatically enclose all these different class types to one unique class name.
zh: 在 FAI 管理中添加一个新分类，需要一个分类名。您必须为唯一的 FAI 分类提供一个唯一类名，而您可以为不同的 FAI 分类使用相同的类名。在最后一种情况，FAI 会自动包含所有不同分类类型到唯一一个类名中。

source: Please use one of the following methods to choose the name for the new FAI class.
zh: 请使用下面的一个方法来选择新 FAI 分类的名称。

source: Enter FAI class name manually
zh: 手工输入 FAI 分类名称

source: Choose FAI class name from a list of existing classes
zh: 从现存类的列表中选择一个 FAI 分类名称

source: Choose class name
zh: 选择分类名

source: Use
zh: 使用

source: A new class name.
zh: 一个新类名称。

source: Variable attributes
zh: 变量属性

source: Variable content
zh: 变量内容

source: Choose a disk to delete or edit
zh: 选择一个要删除或修改的磁盘

source: %s partition
zh: %s 分区

source: %s partition(s)
zh: %s 分区

source: Can't insert a new fai partition table named '%s' in '%s' there is already one defined with the given name.
zh: 无法插入一个名为 '%s' 新 fai 分区表在 '%s' 中。已经存在一个同名的了。

source: Saving FAI partition table base failed
zh: 保存 FAI 分区表失败

source: Removing FAI partition table failed
zh: 删除 FAI 分区表失败

source: Saving FAI partition table failed
zh: 保存 FAI partition table 失败

source: Removing FAI partition table entry failed
zh: 删除 FAI 分区表条目失败

source: Saving FAI partition table entry failed
zh: 保存 FAI 分区表条目失败

source: You can't use this plugin until FAI is activated.
zh: 直到激活 FAI，您不能使用这个插件。

source: This object has no FAI classes assigned.
zh: 这个对象没有分配 FAI 类。

source: Open
zh: 打开

source: No.
zh: 编号

source: FS options
zh: 文件系统选项

source: List of available packages
zh: 可用软件包列表

source: This menu allows you to select multiple packages to add them to the currently edited package list.
zh: 这个菜单允许您为当前编辑的软件包列表添加多个软件包。

source: This includes 'all' object information. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这包含“所有”对象信息。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: Can't insert a fai variable named '%s' in '%s' there is already a variable with the given name.
zh: 无法插入一个 fai 变量 '%s' 于 '%s' 中。已经存在一个同名的变量。

source: Saving FAI variable base failed
zh: 保存 FAI 变量基准失败

source: Removing FAI variable failed
zh: 删除 FAI 变量失败

source: Saving FAI variable failed
zh: 保存 FAI 变量失败

source: Hook attributes
zh: 钩子属性

source: Task
zh: 任务

source: Choose an existing FAI task
zh: 选择一个已存在的 FAI 任务

source: Action
zh: 行动

source: Removing FAI script base failed
zh: 删除 FAI script base 失败

source: Creating FAI script base failed
zh: 创建 FAI script base 失败

source: Removing FAI script failed
zh: 删除 FAI 脚本失败

source: Saving FAI script failed
zh: 保存 FAI 脚本失败

source: Primary mail address for this shared folder
zh: 此共享目录的主要邮件地址

source: Select mail server to place user on
zh: 选择放置用户的邮件服务器

source: IMAP shared folders
zh: IMAP 共享目录

source: Default permission
zh: 缺省权限

source: Member permission
zh: 成员权限

source: Forward messages to non group members
zh: 转发邮件到非组成员

source: read
zh: 读

source: post
zh: 贴

source: external post
zh: 外部粘贴

source: append
zh: 附加

source: write
zh: 写

source: admin
zh: 管理员

source: none
zh: 无

source: This 'dn' has no valid mail extensions.
zh: 这个 'dn' 没有有效邮件扩展。

source: Remove shared folder from mail server database when entry gets removed in LDAP
zh: 当条目从 LDAP 中删除后，从邮件服务器数据库中删除共享目录

source: Remove the shared folder and all its contents after saving this account
zh: 在保存完毕该账号后，删除共享目录和其中所有内容

source: Contacts
zh: 联系

source: Default
zh: 缺省

source: Removing group mail settings failed
zh: 删除组邮件设置失败

source: Saving group mail settings failed
zh: 保存组邮件设置失败

source: Please enter a valid email addres in 'Primary address' field.
zh: 请在“主要地址”栏输入一个有效邮件地址。

source: Please choose valid permission settings. Default permission can't be emtpy.
zh: 请选择一个有效的权限设置。缺省权限不能为空。

source: Please select a valid mail server.
zh: 请选择一个有效的邮件服务器。

source: Folder administrators
zh: 目录管理员

source: Select a specific department
zh: 选择一个特定的部门

source: Choose
zh: 选择

source: List of groups
zh: 组列表

source: This menu allows you to add, edit and remove selected groups. You may want to use the range selector on top of the group listbox, when working with a large number of groups.
zh: 这个菜单允许您添加，编辑和删除所选的组。对于一个长列表，您可以通过选择框上面的范围选择来调整。

source: Groupname / Department
zh: 组名 / 部门

source: Select to see groups that are primary groups of users
zh: 选择查看用户的主要组

source: Show primary groups
zh: 显示主要组

source: Select to see groups that have samba groups mappings
zh: 选择查看配置了 samba 映射的用户组

source: Show samba groups
zh: 显示 samba 用户组

source: Select to see groups that have applications configured
zh: 选择查看配置了应用程序的组

source: Show application groups
zh: 显示应用程序组

source: Select to see groups that have mail settings
zh: 选择查看配置了邮件设置的组

source: Show mail groups
zh: 显示邮件组

source: Select to see normal groups that have only functional aspects
zh: 选择查看实用的普通组

source: Show functional groups
zh: 显示实用组

source: Create new group
zh: 创建新组

source: Can't find this groups SID in LDAP or in your configuration file!
zh: 无法在 LDAP 或您的配置文件中查找这个组 SID。

source: This 'dn' is no group.
zh: 该 'dn' 不是一个组。

source: Samba group
zh: Samba 组

source: Domain admins
zh: 域管理员

source: Domain users
zh: 域用户

source: Domain guests
zh: 域名 guests

source: Special group (%d)
zh: 特殊组 (%d)

source: ! unknown id
zh: ! 未知 id

source: Your search method returned more than '%s' users, only '%s' users are shown.
zh: 您的查询方式返回超过 '%s' 用户，只有 '%s' 用户被显示。

source: Removing group failed
zh: 删除组失败

source: No configured SID found for '%s'.
zh: 没有发现为 '%s' 配置的 SID

source: No configured RIDBASE found for '%s'.
zh: 没有发现为 '%s' 配置的 RIDBASE

source: Saving group failed
zh: 保存组失败

source: You have no permissions to create a group on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个组

source: The field 'Name' contains invalid characters. Lowercase, numbers and dashes are allowed.
zh: 字段 'Name' 包含无效字符。只允许小写字母，数字和短线。

source: Value specified as 'Name' is already used.
zh: 指定为“名称”的值已经在使用了。

source: Too many groups, can't allocate a free ID!
zh: 太多用户组，无法分配可用 ID！

source: You have no permissions to view and edit ACLs.
zh: 您无权查看和编辑 ACL。

source: This 'dn' is no acl container.
zh: 这个 'dn' 不是一个 acl 容器。

source: Removing ACL information failed
zh: 删除 ACL 信息失败

source: Saving ACL information failed
zh: 保存 ACL 信息失败

source: All fields are writeable
zh: 所有字段均可写

source: Group name
zh: 组名

source: Posix name of the group
zh: 组的 posix 名称

source: Descriptive text for this group
zh: 组的描述文字

source: Choose subtree to place group in
zh: 选择来放置组的子树

source: Normally IDs are autogenerated, select to specify manually
zh: 一般 ID 是自动创建的，要手工设置请选择

source: Force GID
zh: 强制 GID

source: Forced ID number
zh: 强制 ID 编号

source: Select to create a samba conform group
zh: 选择创建一个 samba 确认组

source: in domain
zh: 于域

source: Members are in a phone pickup group
zh: 成员属于电话应答组
